L’étudiante lit un article sur les données linguistiques.
Son collègue analyse en même temps un corpus anglais.
Dans l’après-midi, ils se retrouvent dans la salle informatique pour comparer leurs résultats.
Le temps est beau, mais personne ne veut sortir.
Certains ensembles de données contiennent des caractères spéciaux inattendus.
L’enseignante explique comment traiter les fichiers avec Python.
À l’étape suivante, les segments sont alignés automatiquement.
Ensuite, les étudiants exportent leur travail sous forme de fichier TMX.
Cela fonctionne généralement bien, bien qu’il y ait de petites différences entre les outils.
À la fin du cours, tous les groupes doivent remettre leur corpus et une courte documentation.
